### 2017-04-28 traveling-salesman/article/article.tex
Added results

		\subsection{Estrategia Greedy}

@@

@@

@@

@@

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-tm}
					\caption{Solución \emph{Exacta (TM)}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-redes}
					\caption{Solución \emph{Greedy (Redes)}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{burma14}}
				\label{fig:sol-burma14}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_1}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_2}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_3}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_4}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_5}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_1} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_1} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_60_1}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_2} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_2} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_60_2}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_3} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_3} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_3}}
				\label{fig:sol-tsp_60_3}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_1} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_1} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_100_1}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_2} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_2} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_100_2}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Greedy}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_3} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_3} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_3}}
				\label{fig:sol-tsp_100_3}
			\end{figure}

>>>>

		\subsection{Estrategia Entorno más Cercano}

@@

			\begin{figure}
	      \centering
	      \BVerbatimInput{code/tsp-greedy.pseudo}
	      \caption{Heurística del \emph{Entorno más Cercano}}
	      \label{code:tsp-greedy}
	    \end{figure}

@@

			\begin{figure}
	      \centering
	      \BVerbatimInput{code/tsp-2-opt.pseudo}
	      \caption{Heurística \emph{2-opt}}
	      \label{code:tsp-2-opt}
	    \end{figure}

@@

			\begin{figure}
				\centering
				\BVerbatimInput{code/tsp-grasp.pseudo}
				\caption{Heurística \emph{GRASP}}
				\label{code:tsp-grasp}
			\end{figure}

@@

			\begin{figure}
	      \centering
	      \BVerbatimInput{code/tsp-simulated-anneling.pseudo}
				\caption{Heurística \emph{Simulated Anneling}}
	      \label{code:tsp-simulated-anneling}
	    \end{figure}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-tm}
					\caption{Solución \emph{Exacta (TM)}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-burma14-redes}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano (Redes)}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{burma14}}
				\label{fig:sol-burma14}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_1}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_2}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_3}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_4}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por la matriz de distancias de $21$ nodos. En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. Los resultados se muestran en la tabla \ref{table:sol-n21_5}.

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_1} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_1} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_60_1}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_2} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_2} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_60_2}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $60$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_60_3} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_60_3} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_3}}
				\label{fig:sol-tsp_60_3}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_1} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_1} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_100_1}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_2} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_2} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_100_2}
			\end{figure}

@@

			\paragraph{}
			El conjunto de datos está formado por las coordenadas de $100$ nodos (por lo que es necesario calcular las distancias previamente). En este caso se ha resulto de manera exacta mediante la formulación de \emph{Tucker-Miller} y de manera aproximada mediante heurísticas \emph{Entorno más Cercano}, \emph{2-opt}, \emph{GRASP} y \emph{Simulated Anneling}. En la tabla \ref{table:sol-tsp_100_3} se muestran los resultados de forma numérica mientras que en la figura \ref{fig:sol-tsp_100_3} se muestra la representación gráfica.

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-greedy}
					\caption{Solución \emph{Entorno más Cercano}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_3-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_3}}
				\label{fig:sol-tsp_100_3}
			\end{figure}
